想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了王下七武海
堂吉诃德·多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
而且逐个击败了堂吉诃德家族的干部
最后终于打倒了多佛朗明哥
传说诞生
革命战士萨波的冒险!
德雷斯罗萨
东边城镇 卡尔塔山丘
居鲁士的家
你原来在这种山丘顶上住着啊
当时对于我和斯卡蕾特来说 住在这儿或许更好吧
和王宫或许有天壤之别 还请见谅
已经足够了
不过数量肯定够了 拿去用吧
劳阁下
刚才一并带来的究竟是何许人也
是草帽当家的朋友
中途捡来的
抱歉 我要先休息了
肚子饿了的话 房间里的食物可以随意享用
不过可能只有一些肉干吧
路飞一旦醒了 估计瞬间就没了吧
你小子也睡得太快了吧
连你也这样啊
你不也一样嘛
大家确实是辛苦了
估计一时半会儿也醒不了了
就让他们好好休息吧
真是的 就没给我留点酒...
是谁
拿着
萨波
你认识他吗
他是路飞的哥哥哦
什么
你们是在革命军那里认识的啊
对
路飞...
罗宾 不用叫醒他
我就是临走之前来看他一眼
这就要走了吗
貌似一些棘手的家伙又返回来了
什么人啊
CP0
就是那些一手支持多佛朗明哥的诡计的家伙
他们的目标是我们
这几天德雷斯罗萨应该还会比较混乱
你们也尽早出海吧
多谢你的忠告
不过我们也没准备在此久留下去
话说除了艾斯 他竟然还有一个哥哥啊
就是啊 我也是头一次听说
我想也是吧
估计最吃惊的还是路飞他自己吧
何出此言呢
因为他一直以为我已经死了
小时候 我一直和艾斯 路飞在一起
3个人到处调皮捣蛋
受到卡普那老头子的严格训练
还发誓将来都要成为海贼
我们曾喝过结义酒
但是我在某天遭遇了一场事故
不 应该说是事件吧
12年前 萨波 10岁
你...你也知道今晚废物终点站会发生火灾吗
火灾是大家都应该默许的事情
我们是特别的
艾斯 路飞
这座城镇太不正常了
大家都疯了
明知道马上就有人要死了
居然还能面带笑容地照常生活
我不想待在这样的城镇里
得赶紧去通知他们才行
艾斯 路飞 快逃啊
怎么了 少年
这座城镇比废物终点站还要散发着恶臭
散发着人类腐朽的恶臭
就算待在这里 我也得不到自由
艾斯 路飞
我好想见你们啊
这里简直就是个鸟笼
在这个充满着浑浊空气的国家
我无法忍受像这样活着
自由是什么
到底在何处呢
真是个好天气
今天是个出航的好日子
好大一艘船啊
无礼之辈
可恶 船着火了
为什么要突然开枪
杰尔马克圣 船上还有孩子...
既然挂着海贼旗 那就一定是海贼
最可恨的是...
下等人竟敢从我的船面前大摇大摆地驶过去
艾斯 路飞...
谁来...救救我...
救命...
好慢 太慢了
那家伙到底在搞什么啊 真是的...
伊娃科夫先生 冷静点
我已经忍受不了了
脑袋就要爆炸...爆炸...
才怪呢
原来不爆炸啊
太慢了吧 龙
要让我们等到什么时候啊
抱歉
我说你手里那是...
伤得不轻啊
快来人帮他治疗一下
状况很严重
去叫船医来 快
醒来了
还请别吓着他了
我才不会呢 太没礼貌了吧
这里是...
我们船上
你的随身物品写着“萨波”两个字
这是你的名字吗
萨波?
我不知道
你说不知道...那你的名字是?
我也不知道
难道说...
恐怕是
丧失记忆了吗
是的 连自己的名字都想不起来了
我第一次见到他是在哥雅王国的高城
他是哥雅王国的贵族这点是不会错的
那就把他送回去吧
我去调查一下他的家人...
不要 我不想回去
为什么
我不知道
但是...
就是这点我绝对不要
但我们也没办法把你一直留在船上啊
我们还有别的事要去做
那...那就这样把我带到别的地方去吧
你这个臭小鬼 少开玩笑了
拜托你们了
怎么办 龙
在这里应该不会碰到海军
我们也已经叫了镇上的医生来
那就多谢了
酒呢
过两天会有宴会
什么啊 还得等着
抱歉啊
今晚咱们就睡一块吧
等一下
卷心菜 你也要睡在这里吗
当然了 你也快去老实睡觉吧
快拿结实的锁链过来啊
不然可怕的怪物会现形的
你...你干什么啊 巴托洛米奥
这下就可以安心睡觉了
然后就加入革命军了吗
差不多吧
自己唯一记得的就是
不愿回到家人身边的强烈意志
除此之外 什么也记不起来了
巴鲁迪哥 革命军总部
把重心再放低一点
革命军可不需要不能战斗的家伙
这样身体会生锈的
你要去哪儿 萨波 等一下
我去锻炼一下
那孩子怎么样
虽说丧失了记忆 但以前的身手貌似还有
虽不知他过去都在哪里做过什么
不过肯定有过很多打斗的经历
估计是个相当的不良少年吧
现在已经让我无从管教了
还没结束呢
这回轮到熊先生了吗
我要上了哦
可恶
我们将来一定要出海
然后随心所欲地活着
比谁都要自由
我们要在17岁出航
我们要成为海贼
这些也要削皮哦
10年前 萨波 12岁
你要吃吗
能不能干活认真一点
对不起
萨波
真是的
虽说是训练 可是面对干部一点不怯场呢
等着吧 我马上就会扬名世界的
5年前 艾斯 17岁
加油啊 艾斯
某王国的战场
开火
不行 联络不上
之前不是说好他们先打开城门的吗
先遣队那帮家伙在搞什么鬼
我会想办法的
萨波 你在哪儿呢
只讲要点吗
萨波 17岁
萨波
他又开始乱来了
那家伙是谁
干掉他
为什么打不中啊
快跟上萨波
萨波 我们已经救出被囚禁的市民和同伴了
之后就交给你了
明白
站住
休想逃
区区一个人还这么嚣张
就是这儿了
「龙爪拳」
「龙之吐息」
做得太过啦 萨波
年纪轻轻就立下这么多战功 真了不起
估计由你领导革命军的日子也指日可待了
话说有一个被邀请成为七武海的新人跟你一样大呢
你是说火拳吧
火拳?
好像是个血气方刚的家伙呢
也不知道能在新世界混成什么样
好像叫波特卡斯·D...
艾斯
没错 就是艾斯 原来你知道啊
我...我有说什么吗
又失忆了吗
路飞 17岁
今天真是个出航的好天气啊
你找错对手了啊
见识一下我锻炼了10年的招数吧
萨波 20岁
直到两年前 还一直处于失忆状态吗
是的
受了那么严重的创伤 还真能恢复啊
现在回想起来 是艾斯唤醒我的
虽然时机简直糟糕透了
但是正是他彻底唤醒了我
在已经成为传说的马林佛多巅峰战争中
艾斯临终的时候 在萨波身上发生了什么
他又是怀着怎样的想法出现在了路飞面前
那令人震惊的事实
以及关于兄弟之间强烈羁绊的故事
即将展开
次回ONEPIECE
兄弟的羁绊
路飞和萨波再会的秘密
海贼王!我当定了!